なんだか
なんか
感觉就跟…
こういうのって  俺も恥ずかしいんだけどさ
这种事 其实我也挺难为情的
でも今は  凜の話  ちゃんと聞きたい
不过 我现在想好好听你说
私  先輩のこと
学长 我…
どうか焼きつけて 忘れないで
还请你铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你
また噓をついた帰り道
再次走上弥漫着谎言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多呆一会所以才绕了远路
飲んだジュースを差し出せば
我向你递过我喝过的果汁后
ためらいもせず君は口つけた
你没有丝毫犹豫地接过喝了一口
じれったいな 悔しいな
真让人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎么做 你才能露出不显从容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想触碰你
阳光透过我身上的衬衣
触れたい
光に透けだすよ
想触碰你
阳光透过我身上的衬衣
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真地看着这一切
どうか焼きつけて
还请你铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你
君が好きだよ
第8集
大人
そういうわけで
就是这样
これから凛が  ちょくちょく遊びに来ると思うから
凛今后应该会时不时来家里玩
一応  母さんにも  報告
我觉得应该跟你说一声
よ  よろしくお願いしますっ
请…请多指教
こちらこそ  よろしくね
彼此彼此 请多指教咯
嫌なことあったら  すぐに言うのよ
要是有什么不满 要立刻跟我说哦
はいっ  じゃなくて
好的…不对
えっと  先輩には嫌なところなんてないです
那个 我不可能对学长不满的
ますっ
不存在的
まあ
哇
今の返事  大丈夫？大丈夫だった？
那样回答没问题吧？没说错话吧？
ついに息子も  巣立ちの時なのね
儿子翅膀硬了 要离巢了啊
やめろよ
别这样
あ  あれでしたら  わた  私が
你…你要是不舍得 我 我可以…
ここの巣に入りますが
我可以搬进来住
じゃなくて
不对
お母さん  娘も欲しかったのよね
其实我也挺想要个女儿的
なんで乗り気なんだよ
你怎么还当真了
あの  そうじゃなくて
那个 我不是这个意思
私っ  娘役でも姉役でもできるんです
女儿和姐姐的角色 我都能演的
普段から先輩と  ハーレムごっこやってますから
因为我经常跟学长玩一人分饰多角的游戏
瑛二？
英日辞典
数学
日本史
北滨瑛二
そうじ中ですか
你还在整理吗
そ  もう使わない教科書とかな
对 要整理没用的课本之类的
いい加減終わらせないと  母さんにどやされる
再不整理好就要被妈妈骂了
えー  優しそうでしたよ？
不是吧 伯母看上去人那么好
日本史
北滨瑛二
舞台爆炸
!!
これ  自由帳じゃないですよね？
这不是自由笔记本吧？
違うんです  先生
不是的 老师
もし  卒業出来てなかったら
如果你没能顺利毕业
私が勉強教えてあげられたのにね
我就能教你功课了 可惜
わずかの差だったのに  ちくしょう
就只差一点啊 可恶
ほんとによかったですね
能顺利毕业真是太好了
これ  京都の
这是京都的…
げっ
呃
笑いすぎだろー
至于笑成这样吗
処分な  処分
这本要扔掉 扔掉
もったないですよ
扔了多可惜啊
もしかして  制服も捨てちゃうんですか
难道说 校服也要扔掉吗
ああ  着ることないしな
是啊 反正也不会穿了
もう制服姿  見れないんですか
再也看不到你穿校服了吗
やめろよ  そんな顔
别露出这种表情啊
それに  だって
而且 你想啊
制服デート  するかも  ですし？
今后也可能会穿校服约会吧？
いいじゃないですかっ
有什么关系嘛
一回でいいですからあ
一次就好
一回でいいですからぁ
今行ったら邪魔かしら
现在进去会不会打扰到他们啊
ってそんな
你怎么能这样
仕方ないだろうがぁ
有什么办法啊
お願い  まだ捨てないでっ
拜托了 不要这么狠心啊
修羅場ー？
感情纠纷？
先輩の部屋  おもちゃ多いですね
学长的房间有好多玩具啊
ああ  小道具作るのに使っている
嗯 制作小道具时要用
纸黏土
粘土だ  なつかしー
黏土 好怀念啊
開けていいよ
可以拆开哦
凛さん  これ
凛同学 这是…
土砂崩れ？
山体滑坡？
あーあ
唉
先輩にはわかってほしかったなぁ
我还以为学长能理解呢
それはちょっと甘えすぎかなぁ
这也要撒娇 没必要吧
だからって  土砂崩れって
那你也不至于说成山体滑坡啊
悪い悪い
抱歉抱歉
ひどいんだから
太过分了
どしゃ
插上
先輩にこの子  あげます
这孩子就送给学长了
いや  なんなの  これ？
不是 这什么
ねえ  これ
我说 这个…
ちゃんと飾ってくださいね
你一定要好好摆起来哦
だから  なんなのよ  こいつっ
都说了 这到底是什么啊
折纸
あの  先輩
那个 学长
私たちって
我们…
ちょっと子供っぽ過ぎませんか
是不是太幼稚了
私たちっていうか  凛だけ
不是「我们」 只有你
「わたしたち」っ
就是「我们」！
もっと  大人っぽいことしたいです
想做点成熟的事情呢
抱き合ってみたり？
比如抱抱？
先輩だって  子供じゃないですかっ
你还说我 自己还不是跟小孩一样
はーっ？
啊？
じゃあ  どっちが先に大人になれるか  対決しようぜ
那就来比比吧 看谁能先成熟起来
いいですよ？
好啊
ほら  そっちから
来啊 你先
先輩
学长
おまたせしました
久等了
制服  着てくれたんですね
你愿意穿校服了啊
でも  大人の俺には似合ってなくて  恥ずかしいわー
不过 校服不适合成熟的我 太难为情了
似合ってますよ？
挺合适的哦
なんだって？
你说什么
制服着たら  昔を思い出すなぁ
穿上校服就想起过去了
あのガムシャラに  毎日を駆け抜けていた日々をよ
想起了那段每天为了一个目标全力冲刺的岁月
ついこの前ですよね？
那是不久前的事吧？
鮮明に思い出せるわ
往事历历在目啊
ついこの前ですって
都说是不久前的事了
かわいい
真可爱
いい顔してんな
这脸还真好玩
無駄にさわり心地いいな  お前
手感好得离谱
先輩  高校生みたい
学长跟高中生似的
ついついはしゃいじまった
一不小心就激动了
俺はもう  ぬいぐるみで喜ぶような  お子ちゃまじゃないんだよなぁ
我已经不是玩个布偶就开心的小孩了
もっと遊んでくれよ
再多陪我玩玩啊
もこもこだぞー  気持ちいいぞー
软乎乎的 手感好哦
この肌触り  一番好きかもしれんっ
这手感 最合我心意了
入学のお祝いに  買ってあげようか
要不我买个送你吧 就当祝贺你入学
ぼく  100個欲しい
人家想要100个
お子ちゃま？
小孩？
先輩がまだまだ子供で  安心しました
看到学长依旧童心未泯 我放心了
ちくしょー  どうにか大人らしいとこ  見せたいな
可恶 非得让你看看我成熟的一面
大人料金って  どう
买成人票 怎么样
お姉ちゃん
姐姐
あや  今  帰り？
小绫 这是要回家了？
うん  もえちゃんち行ってた
嗯 我去了小萌家
綾香ちゃん  久しぶり
绫香 好久不见
こんにちはー
你好
大丈夫？
没事吧？
うん
嗯
そんな薄着だと  風邪引いちゃうぞ
衣服穿得这么少会感冒的
これ  どうぞ
给你这个
ぶかぶか
热热的
よかったね
真是太好了
あったかくて  気持ちいい
好暖和 真舒服
だろ？
对吧？
グーでこうやんだよ
手握成拳头 这样
そっから肘ぶつけて
然后手肘碰手肘
こう？
这样？
先輩って変わらないですね
学长真是不会变啊
あ  いや
是这样的
誰に対しても同じ態度じゃないですか
学长无论面对谁 态度都一样吧
そうかなぁ
是吗
そうですよ
是啊
でも  凛みたいに  役者とか後輩とかのお姉ちゃんとか
不过 你能当好演员 学妹 姐姐
ちゃんと態度変えれる方が  スゲーと思うけどな
不同的身份有不同的态度 我倒是觉得你更厉害
これからも  凛は変わっていってくれよな
你今后一定要继续改变哦
ツンデレちゃんとか  小悪魔ちゃんとか
比如变成傲娇凛 小恶魔凛
笑われちゃったよ
居然被嘲笑了
お姉ちゃん  お姉ちゃん
姐姐 姐姐
まあ  明日返せばいいか
算了 明天再还吧
あや  お姉ちゃんにも手袋  貸して
小绫 手套给姐姐戴戴
いや
不要
めぐはどんな  大人になりたい
惠 你想成为怎样的大人啊
セクシー
性感的
いいなあ  明確な目標があって
真羡慕你有明确的目标
ぼんやりしてんね  ツッコんでよ
你怎么心不在焉 倒是吐槽啊
先輩さんに追いつきたくて  しょうがないんだ？
你现在只想早点追上学长吗？
んん  そう
嗯 是的呢
余裕ある人は  大人だなーって思うかな
我觉得从容的人就很成熟
まあ  無理に背伸びしなくても  最後の一年
其实也不用逼自己长大 反正只剩一年了
高校生らしく過ごすのも  我々の務めだよね  ね？
过高中生该过的生活 也是我们的义务吧？对吧？
どうしたどうした
怎么了 怎么了
もー
受不了
どうせ私は  余裕なんてないですよーだ
反正我就是不够从容
先輩  大学大丈夫かなぁ
学长在大学没问题吧
ちゃんと友達できてるかなぁ
有没有交到朋友呢
その感じ  大人っぽいじゃん
这样不是挺成熟的吗
どこが
哪里啊
自分より相手のことを考えて  思いやってる感じよ
比起自己更关心另一半 这份体贴啊
あの子ったら  ちゃんとご飯食べてるかしら
不知道那孩子有没有好好吃饭
それ違うね  おかんだね
这就不对了 成老妈子了
大学生ってどんな服着んのかな
大学生平时穿什么衣服啊
えっと  わかんない  です
呃 我不知道
凛  選んでくれない？
凛 帮我挑挑呗
俺が選んだら  愉快なTシャツが増えるだけだし
我自己选的话 只会多几件搞笑的T恤
私でいいんですか
让我选真的可以吗
日曜日が待ち遠しいっ
等不及周日了
通话中
北滨学长
よーし  誰に選んでもらおっかな
好 让谁来帮我选呢
小悪魔ちゃん  おしとかちゃんは  大人っぽい服選んでくれそうだなぁ
感觉小恶魔凛和贤淑凛选的衣服会很成熟
え  え  演技はしませんよ
我 我…我才不演呢
甘えんぼちゃんはオシャレ詳しそうだし
感觉撒娇凛应该很懂穿搭
ダメー
不行
私  私が選びます
我来 我自己来选
ダメか
不行啊
だいぶ早くついたな
到得太早了啊
楽しみにしすぎたか
是我太期待了吗
10時集合なのに
明明是10点碰头
うん  連絡はあとにしとこ
嗯 晚点再联系她吧
七
你今天会提早到吗
已 读
那么，晚安
好的。学长晚安。
今天
你今天会提早到吗？
「ううーん  今  起きたとこだわー」っと
「没 我刚起床」这样回
你今天会提早到吗？
没 我刚起床
よし
好了
凛？
先輩  ウソつきー
学长骗人
もしかして  私に会うの  楽しみだったんですか
难道说 你很期待见到我吗
いや  でもっ  凛だって早いじゃん？
没 可你不也来得很早吗
だって楽しみだったから
因为我太期待了
ここで素直なのは  ずるいだろー？
这时候玩直球太犯规了吧？
先輩も同じこと考えてくれてて  嬉しいですっ
学长跟我想的一样 我好开心
ずるいーてー
都说这样太犯规了
ていうか  早すぎて  まだ店開いてなくない？
话说 我们来得太早了 店还没开门吧？
なんか違う
总感觉不太对
こっちは
这件…
いや  色がもっと
不行 颜色最好…
おちついて
能稳重点
いや  裾はもう少し長い方がいいか
不对 衣摆再长点比较好吧
なんかブツブツ言ってる
貌似在嘀咕什么
着てみたぞ？
我换上了哦
大人っぽい
好成熟
どうしたんですか
你怎么了
いや  すげー真剣に選んでくれるじゃん  助かるよ
没事 我是看你选得好认真 谢了
楽しくなってきちゃって
选着选着就开心起来了
こんな真面目な顔してた
你选的时候是这表情 超认真
絶対してないっ
绝对没有
これ違う  これは  ブツブツ
这件不对 这件…嘀咕
ねー
行了啦！
よーし  じゃあ次は俺が  凛の服を選んでやろう
好 下面换我给你选衣服了
クゥーッって顔しないでくれる？
能不能别这样？
お先  どうぞ
你先进去吧
あっ  ありがとぉござーまぁす
谢…谢谢
なんだその声
这是什么声音
猫撫で声  です
撸猫的夹子音
猫咖啡
圆圆
おいおいおい  撫でるの早ぇぞ
喂喂喂 还都还没摸到呢
おいで  おいで
过来 过来
先輩  見て
学长 快看啊
なに  呼んだ？
什么事 你叫我？
なんで
为什么
いいな
真好
モテモテじゃねぇか
我也太受欢迎了吧
撫でる手が足りんわ
没这么多手啊
いいもん  私はこの子とイチャつくもんね
没关系 我可以跟这孩子玩
私は一途だからね
我可是很专一的
にゃ
喵
みゃー
みゃ  みゃ  みゃ
喵 喵 喵
クールちゃんだよな？何してんの
你是高冷凛吧？你在干什么呢
もう仲良くなったの？
这就跟它成朋友了？
この子  返事してくれるんですよ
这只猫会回我的话哦
ウチの子たちだって身体登ってくるが？
我这几只也会往我上身爬啊
キャットタワーみたいになってますけど？
你都快成猫爬架了哦
これ  弄ばれてるだけ？
它们只是把我当玩物？
なんか  そっちの方が良く見えてきた
我突然觉得你那边更好了
団体様  引き連れて行っていい？
我可以组团过来吗
こっちは静かに愛を育んでるんですっ
我这边在静静地培养感情呢
ダメですって
不要啊
おすそわけだぞー
我来分猫咪给你咯
やっぱり家まで送ろうか
我还是把你送到家吧
バス停までで大丈夫です
送到公交站就可以了
また来週まで  会えないぞ？
要到下周才能见了哦
わがままになっちゃいそうで
那样我会使性子的
凛
先輩っ？
学长？
チャージ中
我在充电
これで  次会うまで大丈夫だな
这样就能撑到下次见面了吧
1日も忘れちゃ  やだからね？
一天都不能忘记人家哦
よーし  帰ったら部屋中に  写真飾ったるぜぇー
好 等我回家了 在房间里摆满你的照片
もう帰っちゃうの？
这就要走了吗
おうちまでおくってー
送人家回家嘛
おいおい  わがままじゃーん
喂喂 你这不是使性子了嘛
我马上去找你 在正门等我吧
知道了！
已 读
先輩たら
学长真是的
りんっ
凛
先輩  どうしたんですか
学长 你怎么了
いや  言いにくいんだけどさ
是这样的 有点难以启齿
今日  大学で  クラスメイトに告白されて
今天大学里有同学向我告白了
もちろん断ったんだけど
我当然拒绝了
その子がスゲー泣いちゃってさ
结果她哭得好厉害
なんだか  俺まで凹んじゃった
搞得我都有点难受了
えっと  私もなんて言えばいいか
那个 我也不知道该怎么说才好
凛が分からないのに  俺に分かるわけないか
你都不知道 那我更不可能知道了
よかった  ちょっと元気出た
太好了 心情好点了
そういや  凛が選んでくれた服  評判よかったぞ
对了 你帮我选的衣服 大家的评价很高哦
皆  かっこいい  かっこいいって
大家都说很帅气
初めてだったわ  あんなこと
这还是第一次有人这样夸我
もしかして  先輩って  大学でモテてるー？
难道说 学长在大学很受欢迎？
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心情还很可怕 因此我问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心境
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
无事生非
にゃにゃにゃにゃにゃ
喵喵喵喵喵
まさか俺たちが結婚するとはなあ
真没想到我们能结婚啊
女優になった時は  イケメン俳優とくっつくんだろうなって思ったし
你当上演员的时候 我还以为你会跟帅哥演员在一起呢
ましてや  ハリウッドに進出した時は
更别说你进军好莱坞的时候了
私  すごい出世してる
我爆火了
私は一度も忘れたことなかったよ？
我从来没忘记过你哦
凛
ま  俺も美術監督として
只不过 我也成了知名美术导演
世界中から引く手あまたで
世界各大制片厂争相邀请我
よく一緒に仕事したよな
我们没少合作啊
設定についていけない
跟不上设定了